Repository: yusliao/Minimes
Catalog: src/Minimes.Application/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: Production Weighing System
zh_cn: 生产称重管理系统

# Nav_Production
source: Production
zh_cn: 生产管理

# Nav_Workstation
source: Workstation
zh_cn: 工作台

# Nav_Weighing
source: Weighing
zh_cn: 生产称重

# Nav_WeighingRecords
source: Records
zh_cn: 生产查询

# Nav_BasicData
source: Master Data
zh_cn: 基础数据

# Nav_Customers
source: Customers
zh_cn: 客户管理

# Nav_Products
source: Batches
zh_cn: 批次管理

# Nav_Reports
source: Reports
zh_cn: 报表分析

# Nav_ProductionReport
source: Production Report
zh_cn: 生产报表

# Nav_Tracing
source: Traceability
zh_cn: 质量追溯

# Nav_System
source: System
zh_cn: 系统管理

# Nav_Users
source: Users
zh_cn: 用户管理

# Nav_HardwareTest
source: Hardware Test
zh_cn: 硬件测试

# Nav_Settings
source: Settings
zh_cn: 系统设置

# Nav_Account
source: Account
zh_cn: 账户

# Nav_Profile
source: Profile
zh_cn: 个人中心

# Nav_Logout
source: Logout
zh_cn: 退出登录

# Nav_Login
source: Login
zh_cn: 登录

# Btn_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Btn_Clear
source: Clear
zh_cn: 清空

# Btn_Add
source: Add
zh_cn: 新增

# Btn_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Btn_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Btn_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Btn_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Btn_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# Btn_Back
source: Back
zh_cn: 返回

# Btn_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# Btn_ExportExcel
source: Export to Excel
zh_cn: 导出Excel

# Status_Loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# Status_Success
source: Success
zh_cn: 成功

# Status_Failed
source: Failed
zh_cn: 失败

# Status_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Status_Connected
source: Connected
zh_cn: 已连接

# Status_Disconnected
source: Disconnected
zh_cn: 未连接

# Status_Active
source: Active
zh_cn: 启用

# Status_Inactive
source: Inactive
zh_cn: 禁用

# Role_Admin
source: Administrator
zh_cn: 管理员

# Role_Operator
source: Operator
zh_cn: 操作员

# Role_NotLoggedIn
source: Not Logged In
zh_cn: 未登录

source: Demo Mode
zh_cn: 演示模式

# Time_Today
source: Today
zh_cn: 今天

# Time_ThisWeek
source: This Week
zh_cn: 本周

# Time_ThisMonth
source: This Month
zh_cn: 本月

# Time_Custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# Time_Total
source: Total
zh_cn: 总计

source: Language
zh_cn: 语言

# Weighing_Title
source: Production Weighing
zh_cn: 生产称重

# Weighing_Subtitle
source: Scan→Weigh→Save
zh_cn: 扫码→称重→保存

# Weighing_Current
source: Current Weighing
zh_cn: 当前称重

# Weighing_Barcode
source: Barcode
zh_cn: 条码

# Weighing_BarcodePlaceholder
source: Scan or enter barcode...
zh_cn: 扫码或输入条码...

# Weighing_Weight
source: Weight
zh_cn: 重量

# Weighing_Customer
source: Customer
zh_cn: 客户

# Weighing_SelectCustomer
source: Select Customer
zh_cn: 选择客户

# Weighing_Stage
source: Process Stage
zh_cn: 加工环节

# Weighing_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# Weighing_TodayStats
source: Today's Stats
zh_cn: 今日统计

# Weighing_Records
source: records
zh_cn: 条

# Stage_Receiving
source: Receiving
zh_cn: 原料入库

# Stage_Processing
source: Processing
zh_cn: 加工过程

# Stage_Shipping
source: Shipping
zh_cn: 成品出库

# Weighing_BarcodeEntered
source: Barcode entered
zh_cn: 条码已输入

# Weighing_BarcodeScanHint
source: Scan with barcode gun, press Enter to jump to weight
zh_cn: 扫码枪扫描后自动输入，按回车跳转到重量

# Weighing_WeightPlaceholder
source: Enter weight
zh_cn: 输入重量

# Weighing_WeightHint
source: Please enter weight (Lb)
zh_cn: 请输入重量（Lb）

# Weighing_RemarkPlaceholder
source: Deboning, cutting, vacuum packaging...
zh_cn: 去骨、分割、真空包装...

# Weighing_Optional
source: Optional
zh_cn: 可选

# Weighing_SaveRecord
source: Save Record
zh_cn: 保存记录

# Weighing_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# Weighing_RecentRecords
source: Recent Records
zh_cn: 最近记录

# Weighing_RecordCount
source: Records
zh_cn: 记录数

# Weighing_TotalWeight
source: Total(Lb)
zh_cn: 总重量(Lb)

# Weighing_BarcodeCount
source: Barcodes
zh_cn: 条码数

# Weighing_NoRecords
source: No records
zh_cn: 暂无记录

# Weighing_ErrorBarcodeRequired
source: Please enter barcode
zh_cn: 请输入条码

# Weighing_ErrorWeightRequired
source: Please enter weight (must be greater than 0)
zh_cn: 请输入重量（必须大于0）

# Records_Title
source: Production Records
zh_cn: 生产记录查询

# Records_MyRecordsHint
source: Currently showing: My records (Operators can only view their own records)
zh_cn: 当前显示：我的操作记录（操作员只能查看自己的记录）

# Records_AllStages
source: All Stages
zh_cn: 全部环节

# Records_StartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# Records_EndDate
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# Records_BarcodePlaceholder
source: Filter by barcode
zh_cn: 输入条码筛选

# Records_TotalRecords
source: Total Records
zh_cn: 记录总数

# Records_Time
source: Time
zh_cn: 时间

# Records_Operator
source: Operator
zh_cn: 操作员

# Records_Action
source: Action
zh_cn: 操作

# Records_PrevPage
source: Previous
zh_cn: 上一页

# Records_NextPage
source: Next
zh_cn: 下一页

# Records_ConfirmDelete
source: Confirm delete this record?
zh_cn: 确认删除这条记录吗？

# Customer_Title
source: Customer Management
zh_cn: 客户管理

# Customer_Subtitle
source: Manage customer profiles and contact information
zh_cn: 管理客户档案和联系信息（生产管理场景可选）

# Customer_SearchPlaceholder
source: Search by customer name, code or contact...
zh_cn: 输入客户名称、编码或联系人搜索...

# Customer_AddNew
source: Add Customer
zh_cn: 新增客户

# Customer_LoadingData
source: Loading customer data...
zh_cn: 加载客户数据中...

# Customer_NoData
source: No customer data
zh_cn: 暂无客户数据

source: Customer Code
zh_cn: 客户编码

source: Customer Name
zh_cn: 客户名称

# Customer_Contact
source: Contact Person
zh_cn: 联系人

# Customer_Phone
source: Phone
zh_cn: 联系电话

# Customer_Address
source: Address
zh_cn: 地址

# Customer_ConfirmDelete
source: Confirm delete this customer?
zh_cn: 确定要删除这个客户吗？

# Customer_TotalRecords
source: Total {0} records
zh_cn: 共 {0} 条记录

# Customer_CodeHint
source: For system identification, must be unique
zh_cn: 用于系统识别，必须唯一

# Customer_CodePlaceholder
source: e.g.: C001, CUST2026001
zh_cn: 例如：C001、CUST2026001

# Customer_CodeNote
source: Customer code cannot be modified once created
zh_cn: 客户代码一旦创建不可修改，建议使用简短易记的编码

# Customer_NamePlaceholder
source: e.g.: ABC Food Processing
zh_cn: 例如：张三食品加工厂

# Customer_ContactPlaceholder
source: e.g.: John Smith
zh_cn: 例如：张三

# Customer_PhonePlaceholder
source: e.g.: 13800138000
zh_cn: 例如：13800138000

# Customer_AddressPlaceholder
source: e.g.: 123 Main Street, City
zh_cn: 例如：北京市朝阳区xx街道xx号

# Customer_Saving
source: Saving...
zh_cn: 保存中...

# Customer_SaveFailed
source: Save failed
zh_cn: 保存失败

# Customer_HelpTitle
source: Instructions
zh_cn: 填写说明

# Customer_HelpTip
source: Customer info is mainly used for weighing record archiving. Optional fields can be left empty.
zh_cn: 生产管理场景下，客户信息主要用于称重记录的归档和统计，如暂不需要可留空可选字段。

# Common_Required
source: Required
zh_cn: 必填项

# Common_Optional
source: Optional
zh_cn: 可选项

# Customer_EditTitle
source: Edit Customer
zh_cn: 编辑客户

# Customer_NotFound
source: Customer not found or deleted
zh_cn: 客户不存在或已被删除

# Customer_BackToList
source: Back to List
zh_cn: 返回列表

# Customer_CodeReadonly
source: Read-only
zh_cn: 不可修改

# Customer_CodeReadonlyNote
source: Customer code cannot be modified
zh_cn: 客户代码不可修改，以保证数据一致性

# Customer_ActiveStatus
source: Active (customer can be used for production records)
zh_cn: 激活状态（勾选后客户可用于生产记录）

source: Customer Info
zh_cn: 客户信息

# Customer_CreatedAt
source: Created At
zh_cn: 创建时间

# Customer_UpdatedAt
source: Last Updated
zh_cn: 最后更新

# Customer_NeverUpdated
source: Never updated
zh_cn: 从未更新

# Customer_EditHelpTitle
source: Edit Instructions
zh_cn: 编辑说明

# Customer_EditWarning
source: Modifying customer info won't affect historical records
zh_cn: 修改客户信息不会影响历史称重记录

# Customer_LoadFailed
source: Load customer failed
zh_cn: 加载客户失败

# User_Title
source: User Management
zh_cn: 用户管理

# User_Subtitle
source: Manage system user accounts and permissions (Admin only)
zh_cn: 管理系统用户账号和权限（仅管理员可访问）

# User_AddNew
source: Add User
zh_cn: 新增用户

# User_LoadingData
source: Loading user list...
zh_cn: 正在加载用户列表...

# User_NoData
source: No user data. Click "Add User" button to create the first user
zh_cn: 暂无用户数据，点击右上角"新增用户"按钮创建第一个用户

# User_Username
source: Username
zh_cn: 用户名

# User_FullName
source: Full Name
zh_cn: 姓名

# User_Role
source: Role
zh_cn: 角色

# User_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# User_CreatedAt
source: Created At
zh_cn: 创建时间

# User_UpdatedAt
source: Last Updated
zh_cn: 最后更新

# User_NeverUpdated
source: Never updated
zh_cn: 未更新

# User_StatusNormal
source: Active
zh_cn: 正常

# User_StatusDisabled
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# User_TotalCount
source: Total {0} users
zh_cn: 共 {0} 个用户

# User_AdminCount
source: Administrators
zh_cn: 管理员

# User_OperatorCount
source: Operators
zh_cn: 操作员

# User_ConfirmDelete
source: Are you sure to delete user '{0}'? This action cannot be undone!
zh_cn: 确定要删除用户 '{0}' 吗？此操作不可恢复！

# User_DeleteSuccess
source: User '{0}' deleted successfully!
zh_cn: 用户 '{0}' 删除成功！

# User_DeleteFailed
source: Delete failed
zh_cn: 删除失败

# User_NotExist
source: User does not exist
zh_cn: 用户不存在

# User_CreateTitle
source: Add User
zh_cn: 新增用户

# User_UsernamePlaceholder
source: Enter username (login account)
zh_cn: 请输入用户名（登录账号）

# User_UsernameNote
source: Username is used for login and cannot be changed after creation
zh_cn: 用户名用于登录系统，创建后不可修改

# User_FullNamePlaceholder
source: Enter full name
zh_cn: 请输入真实姓名

# User_Password
source: Password
zh_cn: 密码

# User_PasswordPlaceholder
source: Enter password (4-6 characters)
zh_cn: 请输入密码（4-6位）

# User_ConfirmPassword
source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

# User_ConfirmPasswordPlaceholder
source: Re-enter password
zh_cn: 请再次输入密码

# User_RoleOperatorDesc
source: Operator (weighing, query)
zh_cn: 操作员（只能称重、查询、管理客户和商品）

# User_RoleAdminDesc
source: Administrator (full access)
zh_cn: 管理员（拥有所有权限）

# User_RoleWarning
source: Be careful with admin permissions! Admins can manage users, view reports, and modify system settings
zh_cn: 请谨慎分配管理员权限！管理员可以管理用户、查看报表、修改系统设置

# User_Creating
source: Creating...
zh_cn: 创建中...

# User_CreateUser
source: Create User
zh_cn: 创建用户

# User_PermissionTitle
source: Permission Guide
zh_cn: 权限说明

# User_OperatorPermission
source: Operator Permissions
zh_cn: 操作员权限

# User_OperatorPerm1
source: Production weighing and record query
zh_cn: 生产称重操作和记录查询

# User_OperatorPerm2
source: Customer management (CRUD)
zh_cn: 客户管理（增删改查）

# User_OperatorPerm3
source: Product management (CRUD)
zh_cn: 商品管理（增删改查）

# User_OperatorPerm4
source: Change own password
zh_cn: 修改自己的密码

# User_AdminPermission
source: Admin Permissions (Additional)
zh_cn: 管理员权限（额外）

# User_AdminPerm1
source: All operator permissions
zh_cn: 操作员的所有权限

# User_AdminPerm2
source: User management (create, edit, delete users)
zh_cn: 用户管理（创建、编辑、删除用户）

# User_AdminPerm3
source: Production report export (Excel)
zh_cn: 生产报表导出（Excel）

# User_AdminPerm4
source: Hardware device testing and configuration
zh_cn: 硬件设备测试和配置

# User_AdminPerm5
source: System settings
zh_cn: 系统设置

# User_SecurityTip
source: Security Tips
zh_cn: 安全提示

# User_SecurityTip1
source: Keep admin credentials secure
zh_cn: 请妥善保管管理员账号密码

# User_SecurityTip2
source: Change passwords regularly
zh_cn: 建议定期修改密码

# User_SecurityTip3
source: Do not assign admin permissions to regular operators
zh_cn: 不要将管理员权限分配给普通操作人员

# User_EditTitle
source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

# User_UsernameReadonly
source: Username cannot be changed after creation
zh_cn: 用户名创建后不可修改

# User_AccountStatus
source: Account Status
zh_cn: 账号状态

# User_DisableNote
source: Disabled users cannot log in to the system
zh_cn: 禁用后该用户将无法登录系统

# User_PasswordReset
source: Password Reset (Optional)
zh_cn: 密码重置（可选）

# User_NewPassword
source: New Password
zh_cn: 新密码

# User_NewPasswordPlaceholder
source: Leave empty to keep current password
zh_cn: 留空表示不修改密码

# User_NewPasswordNote
source: Enter new password (4-6 characters) to reset
zh_cn: 如需重置密码，请输入新密码（4-6位）

# User_Saving
source: Saving...
zh_cn: 保存中...

# User_SaveChanges
source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: User Info
zh_cn: 用户信息

# User_UserId
source: User ID
zh_cn: 用户ID

# User_EditNote
source: Instructions
zh_cn: 操作说明

# User_EditNote1
source: Name changes take effect immediately
zh_cn: 修改姓名后立即生效

# User_EditNote2
source: Role changes affect user permissions
zh_cn: 修改角色会影响用户的权限范围

# User_EditNote3
source: Disabled accounts cannot log in
zh_cn: 禁用账号后该用户无法登录

# User_EditNote4
source: Password reset only applies when new password is entered
zh_cn: 密码重置仅在输入新密码时生效

# User_NotFound
source: User with ID {0} not found
zh_cn: 找不到ID为 {0} 的用户

# User_BackToList
source: Back to User List
zh_cn: 返回用户列表

# User_UpdateSuccess
source: User updated successfully!
zh_cn: 用户信息更新成功！

# Report_Title
source: Production Report
zh_cn: 生产报表

# Report_Subtitle
source: View production statistics, analyze output and loss by stage
zh_cn: 查看生产统计数据，按阶段分析产量和损耗

# Report_Period
source: Period
zh_cn: 统计周期

# Report_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Report_ExportExcel
source: Export Excel
zh_cn: 导出Excel

# Report_NoData
source: No production data in selected period
zh_cn: 所选时间段内暂无生产数据

# Report_TotalRecords
source: Total Records
zh_cn: 总记录数

# Report_TotalWeight
source: Total Weight
zh_cn: 总重量

# Report_AverageWeight
source: Average Weight
zh_cn: 平均单次重量

# Report_StageStatistics
source: Statistics by Stage
zh_cn: 按加工环节统计

# Report_RecordCount
source: Records
zh_cn: 记录数

# Report_MaxWeight
source: Max Weight
zh_cn: 最大单次

# Report_MinWeight
source: Min Weight
zh_cn: 最小单次

# Report_LossRateTitle
source: Product Loss Rate - Quality Tracing
zh_cn: 商品损耗率统计 - 质量追溯

# Report_LossRateFormula
source: Loss Rate Formula
zh_cn: 损耗率计算公式

# Report_LossRateFormulaDesc
source: (Receiving Weight - Shipping Weight) / Receiving Weight × 100%
zh_cn: (入库重量 - 出库重量) / 入库重量 × 100%

# Report_ReceivingWeight
source: Receiving Weight
zh_cn: 入库重量

# Report_ProcessingWeight
source: Processing Weight
zh_cn: 加工重量

# Report_ShippingWeight
source: Shipping Weight
zh_cn: 出库重量

# Report_LossWeight
source: Loss Weight
zh_cn: 损耗重量

# Report_LossRate
source: Loss Rate
zh_cn: 损耗率

# Report_ExportFailed
source: Export Excel failed
zh_cn: 导出Excel失败

# Report_ExportFileName
source: Production_Report
zh_cn: 生产报表

# Report_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Report_DateTrendChart
source: Date Trend Analysis
zh_cn: 日期趋势分析

# Report_MeatTypeChart
source: Meat Type Distribution
zh_cn: 肉类类型分布

# Report_LossRateTopChart
source: Top 10 Loss Rate Analysis
zh_cn: 损耗率TOP10分析

# Chart_RecordCount
source: Record Count
zh_cn: 记录数

# Chart_TotalWeight
source: Total Weight (lb)
zh_cn: 总重量 (lb)

# Chart_WeightAxis
source: Weight (lb)
zh_cn: 重量 (lb)

# Chart_LossRatePercent
source: Loss Rate (%)
zh_cn: 损耗率 (%)

# Chart_LossRateLegend
source: Higher loss rate = Darker color (Red > Yellow > Blue > Green)
zh_cn: 损耗率越高，条码颜色越深（红>黄>蓝>绿）

# Btn_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# Tracing_Title
source: Quality Tracing
zh_cn: 质量追溯

# Tracing_Subtitle
source: Trace complete production process by barcode
zh_cn: 根据条码追溯完整生产流程

# Tracing_InputBarcode
source: Enter Barcode
zh_cn: 输入条码

# Tracing_BarcodePlaceholder
source: Enter or scan barcode...
zh_cn: 输入或扫描条码...

# Tracing_BarcodeInfo
source: Barcode Info
zh_cn: 条码信息

# Tracing_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Tracing_Clear
source: Clear
zh_cn: 清空

# Tracing_Barcode
source: Barcode
zh_cn: 条码

# Tracing_RecordCount
source: Records
zh_cn: 记录数

# Tracing_FirstRecord
source: First Record
zh_cn: 首次记录

# Tracing_LastRecord
source: Last Record
zh_cn: 最后记录

# Tracing_StageStats
source: Stage Statistics
zh_cn: 环节统计

# Tracing_Timeline
source: Operation Timeline
zh_cn: 操作时间线

# Tracing_Operator
source: Operator
zh_cn: 操作员

# Tracing_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# Tracing_NotFound
source: No records found for this barcode
zh_cn: 未找到该条码的记录

# Tracing_NotFoundHint
source: Please check if the barcode is correct, or it has not been entered into the system
zh_cn: 请检查条码是否正确，或该条码尚未录入系统

# Tracing_StartHint
source: Enter barcode to start tracing
zh_cn: 输入条码开始追溯

# Tracing_ScanHint
source: Supports barcode scanner or manual input
zh_cn: 支持扫码枪扫描或手动输入条码

# Tracing_QueryFailed
source: Query failed
zh_cn: 查询失败

# Tracing_Times
source: times
zh_cn: 次

# Tracing_Records
source: records
zh_cn: 条

# Settings_Title
source: System Settings
zh_cn: 系统设置

# Settings_Subtitle
source: Admin only - Configure system parameters and hardware settings
zh_cn: 仅管理员可访问 - 配置系统参数和硬件设置

# Settings_AppInfo
source: Application Info
zh_cn: 应用信息

# Settings_AppName
source: App Name
zh_cn: 应用名称

# Settings_Version
source: Version
zh_cn: 版本号

# Settings_Framework
source: Framework
zh_cn: 框架

# Settings_Database
source: Database
zh_cn: 数据库

# Settings_SystemStatus
source: System Status
zh_cn: 系统状态

# Settings_StartTime
source: Start Time
zh_cn: 启动时间

# Settings_Uptime
source: Uptime
zh_cn: 运行时长

# Settings_DbSize
source: Database Size
zh_cn: 数据库大小

# Settings_RecordCount
source: Weighing Records
zh_cn: 称重记录数

# Settings_ScaleSettings
source: Scale Settings
zh_cn: 电子秤设置

# Settings_PortName
source: Port Name
zh_cn: 串口号

# Settings_BaudRate
source: Baud Rate
zh_cn: 波特率

# Settings_Protocol
source: Protocol
zh_cn: 协议

# Settings_HardwareNote
source: Edit appsettings.json to modify hardware settings, restart required
zh_cn: 修改硬件设置请编辑 appsettings.json，重启后生效

# Settings_DbManagement
source: Database Management
zh_cn: 数据库管理

# Settings_DbFile
source: Database File
zh_cn: 数据库文件

# Settings_FileSize
source: File Size
zh_cn: 文件大小

# Settings_BackupDb
source: Backup Database
zh_cn: 备份数据库

# Settings_QuickLinks
source: Quick Links
zh_cn: 快捷入口

# Settings_TechStack
source: Tech Stack
zh_cn: 技术栈

# Settings_Validation
source: Validation
zh_cn: 验证

# Settings_Realtime
source: Realtime
zh_cn: 实时

# Settings_NotConfigured
source: Not Configured
zh_cn: 未配置

# Settings_NotFound
source: Not Found
zh_cn: 未找到

# Settings_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Settings_Calculating
source: Calculating...
zh_cn: 计算中...

# Settings_Minutes
source: minutes
zh_cn: 分钟

# Settings_Hours
source: hours
zh_cn: 小时

# Settings_Days
source: days
zh_cn: 天

# Settings_DbNotExist
source: Database file does not exist
zh_cn: 数据库文件不存在

# Settings_BackupSuccess
source: Backup successful! File
zh_cn: 备份成功！文件

# Settings_BackupFailed
source: Backup failed
zh_cn: 备份失败

# Profile_Title
source: Profile
zh_cn: 个人中心

# Profile_Subtitle
source: View account information and operation statistics
zh_cn: 查看账户信息和操作统计

# Profile_AccountInfo
source: Account Info
zh_cn: 账户信息

# Profile_MyStats
source: My Statistics
zh_cn: 我的操作统计

# Profile_RecentRecords
source: My Recent Records
zh_cn: 我的最近记录

# Profile_TodayRecords
source: Today
zh_cn: 今日记录

# Profile_MonthRecords
source: This Month
zh_cn: 本月记录

# Profile_TotalRecordsCount
source: Total
zh_cn: 总计记录

# Profile_NoRecords
source: No operation records
zh_cn: 暂无操作记录

# Profile_UpdateName
source: Update Name
zh_cn: 修改姓名

# Profile_NewName
source: New Name
zh_cn: 新姓名

# Profile_NewNamePlaceholder
source: Enter new name
zh_cn: 请输入新姓名

# Profile_SaveName
source: Save Name
zh_cn: 保存姓名

# Profile_ChangePassword
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# Profile_CurrentPassword
source: Current Password
zh_cn: 当前密码

# Profile_CurrentPasswordPlaceholder
source: Enter current password
zh_cn: 请输入当前密码

# Profile_NewPasswordPlaceholder
source: 4-6 characters
zh_cn: 4-6位数字或字母

# Profile_ConfirmNewPasswordPlaceholder
source: Re-enter new password
zh_cn: 再次输入新密码

# Profile_SavePassword
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# Profile_LoadingStats
source: Loading statistics...
zh_cn: 加载统计中...

# Profile_NameUpdateSuccess
source: Name updated successfully!
zh_cn: 姓名修改成功！

# Profile_PasswordUpdateSuccess
source: Password changed successfully!
zh_cn: 密码修改成功！

# Profile_UpdateFailed
source: Update failed
zh_cn: 修改失败

# Profile_NameSameError
source: New name is the same as current name
zh_cn: 新姓名与原姓名相同

# Profile_NameRequired
source: Name is required
zh_cn: 姓名不能为空

# Profile_LoadUserFailed
source: Failed to load user info
zh_cn: 加载用户信息失败

# Hardware_Title
source: Hardware Test
zh_cn: 硬件测试

source: Hardware Device Test
zh_cn: 硬件设备测试

# Hardware_Scale
source: Scale
zh_cn: 电子秤

# Hardware_Scanner
source: Barcode Scanner
zh_cn: 扫码枪

# Hardware_ConnectionStatus
source: Connection Status
zh_cn: 连接状态

# Hardware_ListeningStatus
source: Listening Status
zh_cn: 监听状态

# Hardware_WeightStable
source: Weight Stable
zh_cn: 重量稳定

# Hardware_WeightChanging
source: Weight Changing
zh_cn: 重量变化中

# Hardware_Connect
source: Connect Scale
zh_cn: 连接电子秤

# Hardware_Disconnect
source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

# Hardware_LastUpdate
source: Last Update
zh_cn: 最后更新

# Hardware_Listening
source: Listening
zh_cn: 监听中

# Hardware_NotStarted
source: Not Started
zh_cn: 未启动

# Hardware_SimulateScanning
source: Simulate Scanning
zh_cn: 模拟扫码

# Hardware_SimulateScan
source: Simulate Scan
zh_cn: 模拟扫描

# Hardware_BarcodePlaceholder
source: Enter barcode...
zh_cn: 输入条码...

# Hardware_RecentScan
source: Recent Scan
zh_cn: 最近扫描

# Hardware_NoScanRecord
source: No scan records
zh_cn: 暂无扫码记录

# Hardware_EventLog
source: Event Log
zh_cn: 事件日志

# Hardware_NoLogRecord
source: No log records
zh_cn: 暂无日志记录

# Hardware_LogReceiveWeight
source: Received weight
zh_cn: 收到重量

# Hardware_LogWeightStable
source: stable
zh_cn: 稳定

# Hardware_LogScanSuccess
source: Scan successful
zh_cn: 扫码成功

# Hardware_LogSignalRConnected
source: SignalR connection established
zh_cn: SignalR连接已建立

# Hardware_LogScaleConnected
source: Scale connected successfully
zh_cn: 电子秤连接成功

# Hardware_LogScaleFailed
source: Scale connection failed
zh_cn: 电子秤连接失败

# Hardware_LogScaleDisconnected
source: Scale disconnected
zh_cn: 电子秤已断开

# Hardware_LogSimulateScan
source: Simulated scan
zh_cn: 模拟扫码

# Login_Title
source: Login
zh_cn: 登录

# Login_Header
source: MiniMES Login
zh_cn: MiniMES 登录

# Login_Username
source: Username
zh_cn: 用户名

# Login_UsernamePlaceholder
source: Enter username
zh_cn: 请输入用户名

# Login_Password
source: Password
zh_cn: 密码

# Login_PasswordPlaceholder
source: Enter password
zh_cn: 请输入密码

# Login_RememberMe
source: Remember me (30 days)
zh_cn: 记住我（30天）

# Login_Submit
source: Login
zh_cn: 登录

# Login_DemoLogin
source: Demo Login (Quick Start)
zh_cn: 演示登录（快速体验）

# Login_DemoAccount
source: Demo Account:
zh_cn: 演示账号：

# Login_AdminAccount
source: Admin Account:
zh_cn: 管理员账号：

# Login_ErrorEmpty
source: Username and password cannot be empty
zh_cn: 用户名和密码不能为空

# Login_ErrorFailed
source: Login failed, please check your username and password
zh_cn: 登录失败，请检查用户名和密码

# Login_ErrorException
source: Login failed:
zh_cn: 登录失败:

# Excel_RecordId
source: Record ID
zh_cn: 记录ID

# Excel_Barcode
source: Barcode
zh_cn: 条码

# Excel_MeatType
source: Meat Type
zh_cn: 肉类类型

# Excel_Code
source: Code
zh_cn: 编号

# Excel_ProcessStage
source: Process Stage
zh_cn: 加工环节

# Excel_WeightLb
source: Weight (lb)
zh_cn: 重量(lb)

# Excel_Remarks
source: Remarks
zh_cn: 备注

# Excel_CreatedAt
source: Created At
zh_cn: 创建时间

# Excel_CreatedBy
source: Created By
zh_cn: 创建人

# Excel_ProductionReportSummary
source: Production Report Summary
zh_cn: 生产报表汇总

# Excel_TotalRecords
source: Total Records
zh_cn: 总记录数

# Excel_ReceivingWeightLb
source: Receiving Weight (lb)
zh_cn: 入库总重量(lb)

# Excel_ProcessingWeightLb
source: Processing Weight (lb)
zh_cn: 加工总重量(lb)

# Excel_ShippingWeightLb
source: Shipping Weight (lb)
zh_cn: 出库总重量(lb)

# Excel_UniqueBarcodes
source: Unique Barcodes
zh_cn: 涉及条码数

# Excel_LossRateStatistics
source: Loss Rate Statistics
zh_cn: 条码损耗率统计

# Excel_LossWeightLb
source: Loss Weight (lb)
zh_cn: 损耗重量(lb)

# Excel_LossRatePercent
source: Loss Rate (%)
zh_cn: 损耗率(%)

# Excel_ReceivingRecords
source: Receiving Records
zh_cn: 入库记录数

# Excel_ProcessingRecords
source: Processing Records
zh_cn: 加工记录数

# Excel_ShippingRecords
source: Shipping Records
zh_cn: 出库记录数

# Excel_QRCodeList
source: QR Code List
zh_cn: 二维码列表

# Excel_QRCodeContent
source: QR Code Content
zh_cn: 二维码内容

# Excel_QRCodeImage
source: QR Code Image
zh_cn: 二维码图片

# Excel_BatchNumber
source: Batch Number
zh_cn: 批次号

# Excel_PrintCount
source: Print Count
zh_cn: 打印次数

# Excel_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# Nav_ProcessStages
source: Process Stages
zh_cn: 工序管理

# Nav_MeatTypes
source: Meat Types
zh_cn: 肉类类型
